嗨，我是卢克，我研究古代海洋巨人如何推动自己前进
与我们一起的海洋我的研究是关于PZ的流体动力学的，因此
我看到的是pz，它们与恐龙同时存在
可以看到他们有这四个大鳍状肢，但是为什么他们有这样的鳍状肢
像鳍状肢一样怪异，就像海洋中没有其他事物一样，有这样的鳍状肢为什么
像这样游泳吗基本上我一直在做的优势是什么
南安普敦将利用流体力学和航空航天工程来研究如何
这些家伙沼泽我们基本上从化石和骨头知道
脚蹼本来可以上下移动，但是主要的问题是
前后座是否彼此相对移动？
像同相运动一样一起向上或向下移动，或者一个像另一个一样向上移动
掉下来了，还是别的什么，如果你想像一只乌龟在游泳
鳍状肢本质上以这种类似的运动方式运动，即
由三个运动组成，所以您得到了所谓的旋转旋转
肩膀，那么你就拥有某种从前到后的sérgiotation
然后您使鳍状肢的边缘绕其自身的轴旋转，
我发现的音高基本上是没有一个相位总是
最好的佐酱油，之所以如此，是因为前
鳍状肢在上下扑动时会生成此漩涡树，因此
上升时产生，产生涡流，然后掉入尾流
然后当它在底部下降时，会产生另一个涡旋，因此您得到
这些漩涡就像在道路的两边交替，所以我们称其为
涡街以及为什么发现基本上是编织时的后脚蹼
这些漩涡之间实际上并没有碰到它们，而只是避免了所有
时间，然后增加后鳍的推力和效率，所以我们
首先获得大约50％的增长，而效率则提高了约50％
对于正在进化的动物，并试图使其超越或游泳掠食者或
追逐一些猎物绝对提高效率或推力50％
巨大的声音说明了为什么蛇颈龙实际上会进化，
维持了很长一段时间的药水系统，所以这种代表性的形状
我发现不是整个鳍状肢，只是像中央骨骼结构一样
所以我基本上要做的是测量许多不同的喜悦的骨头
进行化石分类，然后测量许多不同企鹅的X射线，所以我
测量企鹅的骨头，然后测量软组织的范围，
给我像是从前缘开始的一定百分比的软组织
从中可以得到训练的优势，然后在“反向”中将其应用于
蛇颈龙化石给了我对那里的软组织的估计
本质上是pzs的两种主要类型，或者我们将其称为这四种或更多类型
根据它们的形态，这些类型像一个大头大牙齿
这些被认为是活跃的追捕者，所以他们会追逐猎物
像一条大白鲨之类的东西掉下来，他们会用力
并以高速度主动追捕猎物，然后
这些类型让他们是的，你可以看到脖子和短裤的长度更长
小脑袋这些就是所谓的伏击捕食者，它是慢慢来的
到一些肩上的鱼，并通过惊喜的元素抓住了一对
现在，这两种不同类型的PZ的鳍状板形状或不同
这种类型的德国的鳍状肢长而又薄，这种类型的德国的鳍状肢很短
和胖脚蹼，为什么这些不同形状的纸分别给每个人带来什么好处
类型就是我正在调查的内容，而我做这件事的方式是
通过我们所说的东西来定义这种类型的长度和纤细
长宽比，因此长宽比实际上就是跨度的比例，因此
脚蹼的长度与平均线长的关系，如您所见，
宽高比为3意味着长3倍于宽
而这个的长宽比是7，您可以看到它更长了
但平均而言，它实际上与另一个宽度相同，所以希望我会
发现这些不同的鳍状肢之间的性能差异，因此
能够对游泳之间的差异做出一些结论。
不同类型的蛇颈龙
你